<span class="asgreek">Σουρ</span> <small>***(Sour)***</small> ==**Sur**==  <sup><small>[[TEGMC#|]]</small></sup> 
==Σουρ==
==Σουρ==S==Σουρ==u==Σουρ==r==Σουρ==,==Σουρ== ==Σουρ==t==Σουρ==h==Σουρ==e==Σουρ== ==Σουρ==n==Σουρ==a==Σουρ==m==Σουρ==e==Σουρ== ==Σουρ==o==Σουρ==f==Σουρ== ==Σουρ==a==Σουρ== ==Σουρ==g==Σουρ==a==Σουρ==t==Σουρ==e==Σουρ== ==Σουρ==o==Σουρ==f==Σουρ== ==Σουρ==t==Σουρ==h==Σουρ==e==Σουρ== ==Σουρ==J==Σουρ==e==Σουρ==r==Σουρ==u==Σουρ==s==Σουρ==a==Σουρ==l==Σουρ==e==Σουρ==m==Σουρ== ==Σουρ==t==Σουρ==e==Σουρ==m==Σουρ==p==Σουρ==l==Σουρ==e==Σουρ== ==Σουρ==(==Σουρ==n==Σουρ==o==Σουρ==t==Σουρ== ==Σουρ==i==Σουρ==n==Σουρ== ==Σουρ==L==Σουρ==S==Σουρ==J==Σουρ==)==Σουρ==
==Σουρ==
